Traduction :    Nara-Chwan
Karaoké Opening :    Yohan
Check :    Sura
Adapt :    Nara-Chwan
Time :    Hashirama Senpai
Qcheck :    Sura
Karamakeur :   Hashirama Senpai
Logomakeur :   Syclonedark
Opening :      Raiko-Kun
Sura
Edition :       Hashirama Senpai
Encodage :      Hashirama Senpai
Uploadeurs :     Hashirama Senpai
Acool72
Chef de projet :     Hashirama Senpai
お子さまへ !
テレビをみるときは, へやをあかるくして
できるだ けはなれてみてください
Leur objectif, la dernière des îles : Raftel,
ainsi que le Grand Trésor : le One Piece !
Néanmoins, personne n'a jamais atteint cette île légendaire...
hormis Gold Roger, le Roi des Pirates.
Voici la Grande Ère de la Piraterie.
Tandis que les monstres du Nouveau Monde s'affrontent férocement,
au cœur de la tempête se trouve l'équipage des Mugiwara !
Leur capitaine
est un homme élastique ayant mangé le Gomu Gomu no Mi.
Ce groupe soudé de neuf pirates...
navigue au cœur de cette mer,
pour obtenir le One Piece !
Le Roi des Pirates, ce sera moi !
L'équipage de Luffy est arrivé à Zō,
où leur nouvelle aventure va commencer.
Celle île colossale,
s'élevant jusqu'aux nuages,
est en réalité, comme son nom l'indique,
un éléphant vivant depuis plus d'un millénaire.
C'est impressionnant.
Alors voilà le dos de l'éléphant !
Pour retrouver Sanji,
Nami, Chopper et Brook,
Luffy et les autres ont accosté sur Zō,
et y ont rencontré la Tribu Mink,
qui déteste les humains.
Quoi ?!
Attends ! Arrête, Carotte !
Un autre vient d'apparaître !
Laisse-les !
Il y a plus important...
Un intrus a pénétré dans la Forêt de la Baleine !
C'est la Tribu Mink !
Tiens... C~Ce haut...
... celui de Nami ?!
Hé ! Sanji ! Nami !
Chopper ! Brook ! Momo !
Vous êtes où ?!
Oh, et le type gaz. On n'a qu'à l'oublier.
Hé ! Que quelqu'un me réponde !
La bataille commence
Luffy vs. la Tribu Mink !
Hein ? J'suis où ?
C'est immense !
J'aurai une belle vue d'ensemble de l'île en montant tout là-haut !
Hé ! Sanji ! Nami !
Chopper ! Brook ! Momo !
Vous êtes où ?!
C'est quoi cette arme ?
Pendant un instant, j'ai senti une décharge.
Un intrus a pénétré la Forêt de la Baleine ?!
Oui et c'est un problème !
Les Gardiens seront en colère !
Un animal ?! Un humain ?!
Hé, toi !
Où t'as eu ce haut ?!
T'as fait quoi à Nami ?!
C'est une tribu cannibale ?
Dis pas des choses aussi horribles !
T'es quoi, toi ?
Je suis désolé ! Ne me mange pas !
Quelle détente impressionnante !
Ils ont tous de telles capacités physiques dans la Tribu Mink ?!
Alors ?
Tu vois quelque chose, Carotte ?!
Oui ! Mais il est peut-être trop tard !
À l'opposé de la ville Kurau,
il y a de l'agitation dans la Forêt de la Baleine !
Je m'en doutais ! Allons-y, Warney !
Monte, Carotte !
Oui !
Nous n'avons pas le temps de vous transporter !
Faites ce que je vais vous dire !
Traversez la Forêt du Postérieur droit, à votre droite,
puis tournez à gauche au marécage sombre !
Vous atteindrez la Forêt du Flanc Droit !
Vous y trouverez le corps de votre amie !
L~Le corps ?!
Attendez à la Forêt du Flanc Droit !
Nous vous y rejoindrons plus tard !
C~C'est une blague... Dites-moi que je rêve !
Tout ira bien pour eux ?
– C'étaient les Mugiwara.
– Quoi ?
Ça leur fera un choc...
C'est dommage mais nous n'y pouvons rien.
Le mal est fait.
Celui qui a pénétré la Forêt de la Baleine
doit être le pirate Mugiwara no Luffy.
Malgré le fait qu'il soit leur capitaine,
je suis certaine que les Gardiens n'auront aucune pitié !
Ils ont été tués !
Elle a dit qu'il y aurait un corps,
alors ils n'ont pas été dévorés.
C'est pas la question !
Arrête ton délire !
Calme-toi !
L'autre sourcilleux est avec eux.
Il ne les laisserait pas se faire tuer.
C'est vrai.
Ils ne se feraient pas tuer aussi facilement.
C'est sûrement une ruse
pour nous bouleverser et nous soumettre !
T'as raison.
J'ai du mal à y croire.
Comment je pourrais me calmer ?!
Vous avez entendu la même chose que moi !
Elle a dit "un corps"...
"UN CORPS", bon sang !
Ils ont sûrement tué
Nami et les autres, et ont volé leurs vêtements !
C'est la seule tribu qui vit sur cette île ?
C'est vraiment une tribu cannibale ?
Nous devons clarifier les choses.
Pourquoi tu fais autant une fixette sur les tribus cannibales ?!
On doit s'assurer s'ils sont nos ennemis ou non.
T'as raison mais... j'ai trop la trouille ~ !
D'abord, nous devons trouver des informations.
Tra-gars-kun.
Tes nakamas devraient être là, non ?
Ouais.
– Tu as un moyen de les contacter ?
– Non.
Je ne m'attendais même pas à les revoir un jour.
Mais je me souviens maintenant.
J'avais oublié que j'avais une Vivre Card.
Elle appartient à notre navigateur, Bepo.
Ah oui, t'as un ours polaire qui parle dans ton équipage !
C'est un Mink aussi ?!
Ouais.
Il est originaire de cet endroit.
Mais il ne se souvenait pas de grand-chose concernant cette île.
Parce qu'il en est parti quand il était petit.
On peut lui faire confiance ?!
Par exemple, mais c'est juste un exemple hein,
il pourrait découvrir sa nature
en tant que membre d'une tribu cannibale !
Toi aussi, t'as une imagination débordante !
Je le connais depuis une décennie.
Il est digne de confiance.
Si vous voulez des informations fiables, allons tout droit.
Oh, j'ai observé les environs de là-haut, tout à l'heure !
Si on va en face, il y aura une ville !
On sait pas qui est là-bas !
C'est bon ?!
La tribu cannibale sera peut-être là-bas.
C'est mieux que d'y aller avec un animal inconnu.
Suivons-le.
La Forêt de la Baleine
Pourquoi Electro ne lui fait rien ?!
C'est quoi ça-gara ?!
Comment tu peux t'en sortir indemne après cette attaque ?!
Ça marche pas parce que je suis en caoutchouc.
En caoutchouc ?
À mon tour !
C'est...
Ouais, c'est Mugiwara !
Arrêtez ! Ça suffit !
Je le connais !
Même si tu le connais, c'est un intrus !
Je suppose que nous allons devoir vous arrêter par la force !
Hors de mon chemin !
Non ! Jean Bart !
– Ça craint ! Ça fait beaucoup à encaisser !
– Il est trop fort !
Fais dodo.
J'vais t'massacrer !
Viens !
Oh non !
Quand Rody est en rogne,
personne peut l'arrêter !
Amène-toi !
Ça suffit, Gardiens !
Un objet flottant !
Une banane !
Ouais ! J'ai eu une banane !
Rody - Un Taureau Mink
Gardien de la Forêt de la Baleine
BB (BlackBack) - Un gorille Mink
Trop bon !
Miam miam miam miam...
Alors c'est comme ça qu'on les calme...
Un chien ?
Wanda - Un chien Mink
Tribu des bêtes guerrières
Alors c'est toi, Mugiwara no Luffy ?
Je suis Wanda.
Carotte - Un lapin Mink
Tribu des bêtes guerrières
Elle, c'est Carotte.
Et un lapin.
Nous ne te ferons aucun mal, alors arrête de résister.
Il y a un paquet de créatures bizarres dans ce pays.
C'est comme avoir une tonne de Choppers.
Vous me connaissez ?
Bien sûr.
Ils ont quoi, eux ?!
J'ai rien fait mais ils m'ont attaqué sans raison !
C'est parce que tu es entré dans la forêt alors que tu n'aurais pas dû.
Oh ! T~Tu fais quoi ?!
Les Gardiens expulsent les intrus de cette forêt.
C'est leur tâche.
Alors j'avais pas le droit d'entrer ?
Non, en effet.
Gardiens !
Nous allons le faire sortir d'ici !
Veuillez l'excuser !
Pour le bien de Wanda...
retirons-nous, Rody !
BB !
Pedro !
Que tout le monde se retire !
Hein ?!
J'étais encerclé ?
Je les ai pas sentis du tout !
Tu devrais t'estimer heureux qu'il ne fasse pas encore nuit...
Mugiwara ! Ça faisait longtemps !
Hé, Mugiwara, tu te souviens de nous ?
On a pris soin de toi après la Guerre au Sommet !
Je suis sous le choc !
Oh ! T'es l'ours qui parle, de l'équipage de Tra-gars !
Tra-gars ?!
Non ! On travaille sous les ordres de Trafalgar Law !
Bepo - Navigateur des Pirates Heart
Assistant des Gardiens
L'équipage des Heart !
C'est ce que je disais.
Non, c'est pas vrai !
On a lu le journal !
Y avait plein de nouvelles surprenantes !
– On est alliés, pas vrai ?
– Notre capitaine est ici, aussi ?
Ouais, Tra-gars est ici !
Tu t'es encore trompé ! C'est qui ça ?!
Tra-gars, c'est Law.
Ah ouais ? Je savais pas.
Alors notre capitaine est ici ! Trop bien !
Je veux revoir notre capitaine !
Ville de Kurau
Au centre du dos de l'éléphant
Je pense qu'on peut affirmer qu'il y a eu une attaque.
Cette ville pourrait abriter au moins une centaine de milliers de résidents
mais il n'y a personne.
C'est dangereux !
Ce pays est dangereux !
Partons !
Dès qu'on aura retrouvé Sanji et les autres, fuyons !
C'est dangereux !
Cet endroit est vraiment dangereux !
Il y a des signes indiquant que les gens étaient encore là récemment.
Ça vient sûrement à peine d'arriver.
Cette destruction aussi est très récente.
On devrait pas être dehors et à découvert !
Les ennemis sont peut-être encore dans les environs !
Ils vont nous avoir ! Ils vont nous avoir !
Ils vont nous avoir !
C'est un dispositif de torture ?
On peut même pas dire si les attaquants sont humains ou non.
Franky ! T'éloigne pas trop...
C'est quoi ces griffures ?!
Il y a beaucoup de marques de griffe.
Il s'est passé quoi ?!
Hé, venez voir ça.
C'est une empreinte géante.
Vous pensez que c'est un éléphant ?
Cette ville est dangereuse !
On devrait partir...
C'est quoi ce bordel ?!
Le pays des Mink a été attaqué par des monstres et des bêtes ?
D'après ces marques de griffe, ça a l'air d'un conflit interne.
Une chose est sûre.
Ce pays a soudainement été anéanti il y a une semaine ou deux.
A~Alors Sanji et les autres...
ont été impliqués ?!
Anéanti ?
C'est pour ça qu'il y a personne.
Le nom de ce pays vieux d'un millénaire est Duché Mokomo.
Quand je me souviens d'à peine le mois dernier,
je peux voir les visages heureux de tous et toutes.
Le nom de celui qui a ravagé ce pays est...
... Jack !
Jack...
Oh ! C'est quoi ?!
Qu'est-ce que... ?!
Qu'est-ce qu'il se passe ?!
C'est Éruption de Pluie !
Grimpez dans un arbre !
Une Éruption de Pluie ?
Monte sur Warney !
Je vais t'emmener au Flanc Droit !
Tes nakamas y sont !
Super ! Sanji et les autres sont bien là !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Ils y sont tous, pas vrai ?!
Alors qu'une Éruption de Pluie fait rage,
Luffy, Wanda et les autres se dirigent désespérément vers la Forêt du Flanc Droit !
Quand un bastion des Mink se révèle au sein de la brume,
Luffy revoit enfin Nami et tous les autres !
La prochaine fois, dans One Piece !
Carchu !
L'équipe des Mugiwara au complet.
L'équipe des Mugiwara au complet
Le Roi des Pirates, ce sera moi !
G
o
Go
G
o
Go
m
u
mu
m
u
mu
G
o
Go
G
o
Go
m
u
mu
m
u
mu
n
o
.
no...
n
o
.
no...
M
o
oo
G
o
Go
l
o
v
a
va
K
a
Ka
K
a
Ka
n
e
!
e !
e
!
e !
G
o
Go
G
o
Go
m
u
mu
m
u
mu
G
o
Go
G
o
Go
m
u
mu
m
u
mu
n
o
.
no...
n
o
.
no...
K
a
Ka
K
a
Ka
n
e
!
e !
e
!
e !